努力奮鬥
咔
精神啲
臨時演員都係演員嚟
而家唔係拍緊鬼片
雖然你哋係飾演路人甲乙丙丁
但係一樣係有生命，有靈魂㗎
尤其是我哋今次有機會
同動作影后杜娟兒同台演出
應該好好地珍惜呢個機會
畀啲精神好冇？
Action
卡
你邊個嚟啊？
我係一個演員啦，阿爾
係，呢個邊個嚟啊？
Kelly Faye囖，即係演員呢？
有冇搞錯啊？
立亂畀啲阿豬狗走埋嚟當機？
對唔住啊，真你講
頭先我在座屙屎見佢得閒就攞佢排人
噉解嘅啫，嗱，嗱
咪一件有反應識做戲嚟吖，有咩趕住啊？
等我嚟吖，嚟？
做個緊張表情嚟睇下，嗱，緊張嚟講呢
可以有好幾種㗎
喺醫院等老婆生仔嗰種吖
個仔出世
老婆死咗
個仔識叫爸爸，天才啊
搖咗生佢頭度，畸形嘅
中六合彩
候長
個仔死埋
老婆醒返
喂，老婆醒返啊，冇㗎喇，嗱
個人受咗太大打擊呢
會進入咗精神官能嘅休克狀態
唔會再有反應㗎喇
仲有冇第二個啊？
啲人
我做錯咗啲咩呢吓？
唔知你做乜
噉我淨係話啲戲有問題咩？
我都話唔知你做乜咯
喂，你班KTV冇過電啊
你班水準算好㗎喇，喂，阿信你…
仲未得呀？
成村人等緊㗎
得…隊長，好快…
就嚟喇，快啲啦，多謝
嗱，呢個位啊，知道
燈光，燈光OK
道具，道具ready，演員
Samuel，對唔住啊，導演
根據角色嘅背景性格呢
陣間演出上嘅節奏，我想係比較調皮啲
但係又有啲矛盾噉，好唔好啊？
好啊
OK啊
Speed
三場所四天一
做咩啊？
後面嗰個人做咩啊？
死咗𠺢嘛
喂
你做咩啊？
係，點啊，新力哥？
你啲KTV點搞㗎？
點解你死幾多死唔去㗎唧？
因為我設計呢個角色性格嚟講呢
係比較調皮啦，所以我內心嘅潛台詞呢
係「我唔想死住」
你唔想死，都要死𠿪？
其實我已經死緊㗎喇
你再畀多少少時間我呢，我就死晒㗎喇
喂
你知唔知一秒鐘有幾多格飛諗啊？
係廿四格啊，娟姐
噉你知唔知頭先嘅鏡頭有幾多秒鐘啊？
都有成分鐘
你知唔知因為你唔想死住
係嘥咗幾多秒，幾多架飛艦，幾多錢
同埋幾多工作人員嘅時間同埋心機㗎？
你係咪撈㗎？
唔該你哋啊
careless，你哋揾啲專業啲𠿪
每人都要拍波
醒醒啊，小啦
返屋企慢慢諗下幾時死啦，丹霞生
你講…
霞姨呀，我做錯咗啲咩呢？
你唔好再問我啦，我唔知你做緊乜啊，噉我…
你閃啦
你提醒我我要返街坊福利會開門
轉頭就返㗎喇
你唔使返嚟喇，唔該你啦
唔好再畀鑊我孭喇
喂，今日㗎喇，過去寫畀導演睇吖
導演，想我點寫啊？
中槍死
準備嗄
Action
得唔得，導演？
噉先係吖嘛，換衫啦，行啦…
多謝…
呢位哥哥仔喺邊度學戲㗎？
我未學過戲㗎，嘩，噉真係天才喎
你畀多心機都得𠸏吓，畀多心機啊
你到底喺度做咩啊？
走啊
做咩啊？
長務大哥你好，我想攞個飯盒，食飯啊
因為我走先，所以…
咪咪走先囖
珠子點解未食飯啊？
就因為你嘅冚家產啊
死嚟死去死唔開，累到全世界都未放飯
我都未食飯啊
咪好想食飯啊吓？
同我一齊食吖
屎你係一篤屎
平畀你吖，便宜
我喳
畀人屎你挖鼻屎喳
食飯
食屎吖，你
嘩，咁奸嘅事嚟㗎
你做咗咁多鬼蜮之類嘅嘢事嚟
拎返嚟啊，收啲啊，拎波返出嚟啊
有
放啦，叫佢放啦，快啲啦，拎埋嚟啦
快啲啊
快啲啦
呢度係街坊風嚟會，你唔做梗遲到
好夠人等住你嘅
喂，霞姨，點啊？
冇啊，想check下聽日通告幾多點
冇氣份啊，後日呢？
後日都冇，大後日都冇啊
情深一往
遮往事也成夢幻，只願誓盟永存在腦間
音信有疏籬
喂，霞姨，喺邊啊？
關你鬼事咩？
你又想點啊？
我…我想check多次咋
冇對白嗰啲有冇啊？
冇啊
見得唔係好清楚樣嗰啲呢？
都話冇囖
完全見唔到嗰啲有冇啊？
喂，霞姨
喺邊啊？
蘇家啊
各位街坊
雷雨呢套劇呢
係由中國文學名著改編𠸏
大家都耳熟能詳㗎喇
嗱，聽日由我做主角喎
大家係咪好想睇呢？
我約實你哋喇
家家，聽日食完飯有咩做啊？
屙屎
屙完屎嚟睇叔叔做主角，你話幾開心啦
嗱，最緊要叫埋爹哋媽咪一齊嚟睇啊
如果佢哋唔嚟呢
你就喊、扭計、周圍甩口水
甩到佢哋嚟為止噉就乖喇
行我錫晒家家吓
哎…
嗱，家家，如果聽日我唔見你哋呢
你嘅下場就會同呢個公仔一樣
聽唔聽到？
茶叔，雷月呢套劇呢
聽晚就演㗎喇劇本你讀熟好未啊？
讀熟喇，你放心啦
我淨係想唱多啲歌𠻹
老爺見到妹仔就唱喇
You are beautiful
阿叔呀，主題曲呢，係由我唱𠸏
同埋你老爺呢個角色係一個中國人嚟㗎
個妹仔見到個老爺呢
話喇
You are so handsome
You are so smart
Thank you much
please，too
你唔好噉啦，七叔
你冇嘢吖嘛？
係，absentee
你睇開啲啦，七叔
人嚟喇，救命啊
早晨啊，雄爺
我哋套雷雨即將要演㗎喇喎
唔啱我哋再排多次戲好嘛？
雷雨講洗牌？
雷雨講雷氣𠺢嘛
出嚟行呢，就講兩嘢
第一就係講雷氣，第二就係講乜嘢？
嗱，首先我講咗雷氣先嗄
雷氣都好𠸏
不過就唔好忽略裏便嗰段感情
因為你嘅角色呢
最後係為咗愛情而畀雷劈死㗎
嗱，劈呢，等我講畀你知，嗱，劈呢
我喺出嚟行呢，有分兩種
一呢，就係拖
二呢，就係捅
嗱
呢壇嘢呢，就係畀把老牛拖出嚟嘅
嗱，捅呢，就噉捅
呢條reaction show返嚟
唔好意思，冇表情
嗱，捅呢，就噉捅，哎吔
認真啲痛啲好唔好啊？
哎吔…
你啲演技收皮啦
豆哥，幫我搞一搞佢
嗱，通嚟講呢
根據俄國嘅戲劇理論大師
斯坦尼斯拉夫斯基嘅講法呢
應該係由外到內再到返外㗎
噉你而家再試下做一次嚟睇下
哎吔，嗱，好咗好多嗱？
噉係咪成個表演呢？
立體咗好多啊？
你再試一次嚟睇下
哎吔
係喇
多啲
多啲𠻹
或者再等我幫幫你
咦，呢一掂喎，硬係都畀佢賣出去喎
睇清楚你…
你認住個表情，記住個感覺佢
認住啊，記住啊，聽唔聽到啊？
喂，噉我哋聽晚出雷雨，雷雨唔使排啦
我要出離行，應承得過你，一定到
嗱，即刻扯多一百幾廿人落嚟
放過我，常凱，喂，噉咪係喇喎
掂我碌蔗啊，喂，快啲啦
排隊啊
喂，阿婆，你踩親人喎
我冇就嚟踩到啊，你踩咗唔覺啫
你睇下佢個腳扁晒喎
哎吔，我大汗喎，攞幾嚿錶嚟喇
我幫你捱夜送佢去醫院喇，我冇晒錢㗎
你睇下佢個樣就嚟死咁滯喎
我得返100蚊咋，攞嚟喇，100蚊
做嘢啦
阿婆呀，你跌咗錢喎
好彩喎
先生呀
你聽日得唔得閒啊？
做乜嘢啊？
街坊劇場做雷雨喎
雷雨？
好啊
靚女，叫咩名啊？
飄飄啊，嚟啦
飄飄？
真名嚟嘎？
幾有型喎
有咩你叫啦，咁多嘢
喂，係咪真學生妹唧？
梗係學生妹啦，柱女嚟𠻹啊，正唔正啊？
益咗你喇，索，收返埋啲財權啦
唔識，財權都唔識你讀過書未啊你？
捱返呢裏嚟
嘩，你個肚腩咁大，因住啊
棺材冚唔到蓋啊
財權啊，一定中
喂，出去玩開心啲吖，你老豆咩？
開心啲…
財權啊，一定中啊，三三仔，耳朵冇啊
四
當我喊
阿女
今日學生妹初戀之夜
我就唔該你收下把口，似返學生妹啦
你再係噉樣畀人投訴
我真係保你唔住𠿪，學乜鬼嘢生妹唧
搞埋晒喺桌頭𠸏
我做咗班學生妹唔使企喺度啦
你仲喺度駁嘴？
媽咪啊，7號枱嗰個客真係好鬼樣
所以我頂佢唔婆啊，我唔坐啊吓
你哋係咪一個二個喺度揀客坐啊？
吖，你又係嘅，你有冇專業精神㗎？
借視線吖嘛，乜鬼借視線啊？
個蝦醜樣嘅咪唔好望佢全相囖
或者耳仔靚呢，淨係望佢耳仔囖
個嘴核突嘅，或者棚牙靚呢
咪淨係望佢棚牙囖
所以話啲新人真咩都唔識㗎喇
等我搞掂喇，嚟啦，睇下啲表演
靜靜啲啊
老細
你好靚女啊
點稱呼啊，老細？
我叫皮A啊
呢個…
法國影嚟㗎
因為人哋話我似法國人
所以特登改過法國名
如果你覺得難叫呢，可以叫我阿皮
或者阿A都得啊
做做咩啊？
你個衰女平時廿文廿武，而家廿晒焦啦
你唔怪得我媽咪嗰件極品嚟㗎
你有冇見人個頭有曱甴㗎？
噉有咩問題啊？
你睇下Lulu吖
同隻曱甴玩得幾開心
鬼揾啲鬼喺邊度啊？
噉我認命啦
噉得啦，你以後淨係返嚟坐懶板凳啦
𢯎到生蟲啦
𢯎到出菇仔啦，一個二個都係噉㗎
艾可妮你幫我同佢冚被啊
你都唔係新嚟㗎啦
你都要對住啲客係要做戲𠺢嘛
你哋啲問題啊，就係啲戲子啊
噉冇計㗎
我聽講有條友啊，教人做戲唔使錢㗎
帶你去瞄一瞄吖
教做戲？
全世界麻衞，係
又係你？
早晨啊，新李哥，下耶
下耶
我都揾緊佢啊，喂，我冇畀通告你喎
你嚟做咩啊？
哦，噉𠸏？
上次呢，咪叫我返屋企諗下點樣死𠸏？
我都諗過
又畀我領悟到一啲新嘅啓發喇
相信我而家嘅演出呢
會更加令你哋滿意㗎，比着我兩年前呢
我一刀就插死你
嗱，刀嚟講呢，又唔同槍喎
中刀呢，通常會喺小演位，呢度
個傷口會大啲啦，個面口會…
再乸啲，如果係畀自己朋友出賣嘅話，呢
仲會係…
估唔到係你個仆街…
我仆你㗎
新氣哥我…
我但求演出㗎啫，你畀多個機會我啦
你鍾意企喺度吖嘛？
你企吖，我唔畀錢㗎，畀錢我都做啊
我要返個飯盒得㗎喇，飯盒唔使錢啊
喂，點解冇睡喺度？
你揾到有冇假人嚟扮死先唔掂喎
咁鬼醜樣𠸏，嗱，臨走就唔退啦
趕住啊，係，得…
收到
喂，多謝關照喎，新野哥，嗱
飯盒咋吓？
哦，冇問題啊，使唔使化下化妝先啊？
而家化啦
導演，OK喇，演員，演員OK喎
Action
係幫手？
死咗喇，娟姐，唔使驚
娟姐，你冇事𠸏？
冇事𠸏？
佢…咳咗未啊？
仲未咳㗎咩？
冇事𠸏？冇事𠸏？
得喇…
師兄，得喇…
師兄
聽唔聽到啊？
一日未嗌cut一日都要演落去
呢啲就係我成日同你哋講嘅專業
你叫做咩名？
我叫尹天仇
阿儀，即係畀杯咖啡佢
你陣間抄呢人嘅電話，係，你…
以後離開我工
多謝娟姐關照
呢個菜OK未啊？
OK
趕快到
珍妮啊
我唔該你啦，係，臨時演員都好重要㗎
好似上次嗰個神父死極都死唔去嗰啲啦
就以後唔好揾你搞喇，明白，娟姐
娟姐呀
嗰個神父都係我嚟
上次其實呢，就噉
喂
哎吔，好在…
我幫你抹啦，毛巾
跟
娟姐，小心啊
娟姐，你冇嘢吖嘛？
唔好得喎
好靚啊
喂，看隔籬呢對名人教做戲嘎？
我本身呢
從事藝術工作已經好多年㗎喇
無論係電影或者電視都有好豐富嘅演出經驗
亦都曾經喺麗苑劇場呢，做過創作總監
噉導致到我呢，係能歌善舞㗎
噉係咪即係話你教啊？
教有唔噉，不過呢度好多街坊呢
都係戲劇發燒友
都好鍾意嚟揾我研究下噉
我哋都係啲街坊介紹嚟㗎啫，得㗎喇
嗰邊吖
你呀？
你咪就係嗰出乜鬼嘢戲話
嗰出乜鬼嘢戲係是但啦
企喺後面踩蕉皮跌落地嗰條粉腸吖嘛？
點解你有留意我演出呢？
你條粉腸我心諗邊條粉腸踩完蕉皮仲要跌落地下㗎？
你唔好去死吖你
多謝…
你有冇咁笨實啊你？
過獎喇…
死條死cafe，真係…
其實我係一個演員
嗰邊啦
美美cafe呀？
唔知有咩嘢可以幫到你哋呢？
坦白講吖，我哋做小姐㗎
我呢度睇得出𠸏
我哋今日場呢
就搞緊個學生妹初戀之夜，呢班女啊
居然話連一啲初戀感覺都話做唔到啊
你哋點揾食啊？
初戀啦，我哋BB仔呢
其實已經有㗎喇，即係
譬如我哋BB仔呢，見到個奶嘴啊
噉都會啜埋去啦
噉都係一種愛嘅表現嚟𠿪
你又知乜嘢叫奶嘴啊？
條死茄喱啡
其實我係一個演員嚟㗎
係咯
你做乜出賴咗唧？
我諗住由淺入深噉樣嚟到去解釋下啫得喇
你具體啲講得㗎喇
嗱，具體嚟講呢
首先喺外形上要配合一個學生妹啦
而對白方面喺一啲重要嘅位
譬如「我愛你啊」、「我恨你啊」噉
如果能夠加上少少嘅淚光呢
都會加強初戀嘅感染力嘅，即係好似噉
嗱
睇到嘛？
啲淚水啊嗱？
啱啱好啷下…㗎咋
你有條春淚水啷下…咩？
你死茄咩？
嗱…其實我係一個演員嚟𠸏
初學者如果要有淚水呢
可能需要一啲道具嘅附助啦
噉而最簡單嘅辦法呢
就係食wasabi喇
你食乜春嘢wasabi啊？
喂，我哋唔係真係睇呢條死茄喱啡點𠻺嗎？
小姐，就算你一定要叫我做茄喱啡
都可唔可以唔好加個「死」字喺頭呢？
其實你哋作為一個母女嚟講呢
如果能夠多啲尊重別人，噉別人…
你叫邊個母女啊？
對唔住
算啦，我哋係吖嘛
我係唔鍾意畀你叫呀？
佢係噉嘅，唔使理佢嘅
冇事嘅…
我話叫你唔好搞㗎咯
話極你都係噉㗎，唔使驚啊，冇事嘅…
唔使驚啊，冇事嘅…
冇女嗱？
冇事啊…
唔使驚，靜香嚟…
冇事…
你唔好咁搞笑嘅啫
諗住唔使錢咪去睇下囖
唔係你仲可以話起腳呢，我…哎吔？
你班口係衰嘅
只要你喺下面全部都唔口臭㗎
出嚟啊…唔好意思啊
咁大個場有冇搞錯啊？
你要出去食自己啦，唔好意思…
有啊，好快嚟緊…喂
Connie啊，過嚟啦，咩事啊，爹男媽？
龍少嚟咗，飲到醉晒
而家喺度玩失戀要揾初戀情人啊
成場都學生妹啱晒feel囖
你睇下，我成場啲女見晒咁滯啦
冇個啱feel都黐線𠸏
睇下佢枱面啊，啲銀紙啊
逐串…噉計𠸏，喂，你入咗去未啊？
未啊，係，喺度等等啦，嗱
林執多紮過嚟啦
錢我大把
有本事就嚟攞啦
我要揾初戀啊
初戀啊
嚟到嚟？
火爆啦
有時啲有錢佬taste話唔埋㗎
爛開喇
喂，爛…啦，爛…
啦，醒目啦
冷笑…靚女嚟喇
快啲同老細打招呼先啦
老細
小黃少，唔好咁黑啊，行開啊
唔好啊，睇得㗎
咁扮爛都唔係真心嘅，我要初戀啊…
初戀啊…
我係真心㗎
我真係愛你㗎
Maidy
你要咩我都應承你㗎
枱面啲錢可以畀晒你
只要你唔好離開我啊
You can't sleep at night
做咩啊？
冇嘢吖嘛
咦，我又係重手多啲，喂，唔好意思啊
琴日如果唔係有張枱阻住我起唔到腳呢
我未必會打輸𠸏
喂，我唔係諗住同你打交喎
我真係諗住跟你學嘢喎
你扯罷啦
對於一啲有熱誠嘅志同道合好朋友呢
大家係可以研究下𠸏
你等等我下
你噉喎…
等陣…
等陣啊…
你使唔使化咗髮咁耐啊？
呢條…
嗱…唔好啊嗱
太貴嘢嚟喎
多謝
收得你錢，應該做足啲嘅
畀我辦啦
喺枱底
呢度人多，火便啦，好嘛？
老細
在下雲天仇，未請教
柳飄飄呀？
有咩需要研究下㗎呢？
咪就係點樣冧啲麻甩佬，嗱
譬如所謂學生妹嘅初戀感覺呢
其實要由基本做起㗎
你而家可以當我係客嚟到招呼我先
喂，老細
炒兩把啦，唔好老細喇
你而家嘅身份係學生妹
你可以叫Good morning sir或者係先生早晨
先生早晨啦試下耷低個頭，怕醜少少
等對方呢，抬起你嘅頭時候先至講…
先生早晨
眼神死糊糊嘞，再嚟
嗱，畀隻閃暈啲嘅我
先生早晨
閃得滯嘞，再嚟
定返啲下
先生早晨
嗱，死唔眼閉呢隻喇
千祈唔好嚇死人㗎吓，再嚟
自然啲
柔和啲
先生早晨
好
嗱，而家我哋講講形體動作方面呢
譬如擁抱啊噉
你用你嘅方法嚟到擁抱我吖
做咩啊？
唔使下下擘大個鼻，纏住人哋㗎
哦，唔好意思
食完飯要改喇，其實作為一個學生妹呢
亦都唔需要話採取主動
譬如好似做出一啲含羞答答嘅嘢嚟到令對方主動攬你㗎
你要含乜春嘅答答啊？
即係譬如呢啲噉樣吖啦
哦，含春噉樣𠻺嗎？
做啦
係喇，對方見到你啱春成噉樣呢
自然忍唔住會攬住你
你而家先至將你嘅頭依偎落對方嘅肩膊上便
做啊
唔好意思，職業病嚟啫，要改喇
表面功夫係咁上下嘅啫，如果再深入呢
要問返你初戀時候嘅心態喇
我冇初戀㗎喎
係人都有初戀㗎喎，都話冇喇
噉都應該有啲好難忘嘅回憶
冇
又或者聽過啲好難忘嘅對白啦
我希望永遠同你喺埋一齊啊
應承我
畀我養你一世
噉都一定有啲好難忘嘅遭遇
冇
做母女
你又會養我𠸏？
你唔做母女我邊有錢啊？
我冇錢點養你啊吓？
噉啦
你而家試下幻想我就係你嘅初戀男朋友
阿秀
嗱，上次雷雨嗰日，行嚟
因為我有大茶飯要搞，所以唔得閒嚟
真係唔好意思，反正熱唔熱烈啊？
熱烈
熱烈咪得囖，嗱，下一次一定到
你呢，就好似啲細路拍嗰啲咩唱歌啊嗰啲
嗱，你冇份㗎啦
嗱，我就有緊要事要行開一陣，嗱
你幫我帶下身呢
佢修陀地幫我執一執嗰啲咩灶手啊
語氣啊，哎吔，嗰個難啦，嗱
你唔會拖我手爭嗄
多謝㗎
好喇，就係嗰度喇
作為一個黑社會嚟講呢
首先喺外形方面要有設計啦，嗱
你戴住啲金鍊啊，噉就啱㗎喇
同埋個樣呢
盡量做到能夠係兇神惡煞嘅
睇下
兇啲
畀啲火我
怒火
係啊，抌咗都填唔到佢
嗱，幾好喇吓
對白方面你知㗎啦嘛，大概知道㗎喇
噉得啦，我會一路喺呢邊暗中提點你㗎
堂呢邊嗰啲係喇，開心啲…
係呀？
咩事啊？
我唔記得咗
你知啦，而家香港經濟不景
金融風暴吖嘛，一日都係講咩索羅斯囖
好多因素𠸏
而家東南亞經濟崩潰，印尼大貶值
新加坡大減薪，香港又負增長
呢笪大企業啊，千瘡百孔㗎喇
睇嚟呢，仲會引爆全新嘅
輪骨牌效應式嘅全球性經濟大衰退𠻹
咦，你對經濟幾有見地噉喎
我以前喺Hong Kong U讀經濟嘅，係？
我今年畢業㗎
我96年畢業㗎喎，嗱，畀張我卡片
師兄嚟喎，你好…
點解喺度拍卡拉OK𠸏？
冇計啦
你而家做緊咩啊？
我而家冇嘢做啊，咪做住黑社會先囖
我幾日拍戲喇，我係收陀地頸
基哥
有人嚟收陀地喎
邊個收陀地？
而家香港經濟…
係咪你啊？
喂
僆仔，你點返㗎？
我哋都噉玩
唔得
哎吔
掟人嚟
死喇…
仆街…
仆街啊
我踢咗你嚿爛板，你唔識我呀？
唔好麻麗…
唔好同我講嘢，要扮單拖…
打電話扮…
扮拖馬啦
我想返屋企啊，一日嚟
艾卡都要演埋落去啊，要有專業精神啊
我都返屋企啊，噉樣
喂，佢哋走喇喎，喂，唔使驚喇
佢哋走喇…
喂，快啲攬把刀衝返埋去攞返個美彩先啦
唔好啊，做咩啊？
嗰個壞人仲未走啊，要投入角色
你都係壞人，畀啲火我
我想食甜筒啊
好，加油
火啊
夠膽啊
當我怕咗你啊
你點啊？
你做得好啊
做咩搞成噉嘅嘢啊？
全靠佢正話堅持住個演出
終於收到20蚊，噉你仲喊咩啊？
喺天后廟面前噉樣收廿蚊陀你
都算係揚名立萬嘅第一步
呢一碌夠晒喇
keep住呢一碌佢
以後仲呢一碌去收陀你，首哥，你好嘢
掂嗰碌嘢，唔好噉講，呢廿蚊，慶功
識搞就
你叫乜嘢啊？
黐住我粒佢，聽唔聽到啊？
唔好笑啊，喊，唔好笑啦，喊
乖啊
喊啊，笑咩啊？
喊，嗰個大學生就落咗嚟抹台度
噉樣鬼殺咁嘈噉裝埋佢嘈到呢
真係鬼殺咁嘈
佢完全將一個黑社會嘅神髓呢
演繹咗出嚟，全靠佢堅持住嘅演出
終於畀佢收到20蚊陀地喎
你講咩唧你？
堅持啊，霞姨，其實我得㗎
你再幫下我啦
我而家對揸刀有新嘅體驗啊
拍刀劍片真係一流
你做咩唧？你…
你仲嫌女我唔夠大鑊
仲唔夠膽返嚟同我講啲噉嘅嘢，扯啦
喂
對唔住啊，新你哥佢走㗎喇
喂，揾你啊
巴多埋位啦
多謝
好喇
導演，個替身OK喇，你話揾唔到
嘥晒時間，而家揾到喇
你得㗎啦嘛？
我得啊，能夠做到個娟姐嘅替身我會全力以赴㗎喇
導演，OK喇
點火
導演呀
一陣間我除咗熱之外
可唔可以表現多一種孤獨嘅冷啊？
你盡情做啦
總之你唔好擰過嚟畀我望到，明唔明白？
明白
點火
嗱，hold住冇郁我
做咩？
喂，八戒喺度做乜鬼嘢啊？
導演，我專登放喺度啊
上咗個山打一陣有八戒㗎
唔成心拍嗰陣時八戒飛嚟飛去咪搶住啲火囖
搦走佢
導演…
有兩隻八戒喺度個意境會高啲啝
有幾高啊？
幾高好難講嘅，因為高嘅定義呢
就好抽象嘅，總言之係高啦
行返上去睇下
我睇起身唔好擰過嚟啦
你點睇啊，導演？
成功啲啝
嗱，我哋試下個八甲頭對住我
試下個八甲屎忽對住我
唔預一隻吖
嗱，準備
都係唔要八甲啦，拎走佢啦
準備嗄？
咦，放個火機啦…
兄弟，畀我放嚟嗄
阿杜，呢度有
乜真係有嘎？
有，忍術得㗎喇
嗱，快啲…
出命嗄
Ready
望住我隻眼，Look， action
喂…
乜嘢啊？
喂
你做咩啊你？
你話我呆咁𠸏？
對唔住啊，新美，你個好熱啊
講咗畀你聽㗎啦，你話得𠺢嘛？
一嚟都講喇好嘛？
你仲唔理我成D點做嘢㗎，新美？
對唔住，導演
死開啦
嗱，我已經做到盡㗎喇
你以後唔好再返嚟嗄
我淨係話…
你聞唔聞到有陣燒雞翼味啊？
我隻手…
都叫做為藝術而犧牲㗎咯，錆毛
畀阿窿啲嘢激煩佢
阿窿，你啊，以後唔好畀我再見到佢啊
唔係連你都冇得玩喎
阿霞姐呀？
你唔好再問我喇，春哥
嘿，激煩喇
睇雞翼燶啲吖，還是你隻手燶啲？
燶唔過噃，走啦
阿生，你哥話我有飯食，走啊
聽得聽唔係人啦，講咩啊？
大聲啲，聽得聽唔係人呀？
做乜係要針對我唧？
你想知點解𠻺嗎？
我想知點解啊，因為你冇資格食粒飯啊
你呢個老闆，成日懶叻噉四圍教人做戲
學人講理論
教人扮黑社會，收徒弟
簡直係侮辱演技呢兩個字啊
喂
嘈咩啊？
開工啦
做嘢…
叔面前講演技
放落嚟
嗰兩個雪糕車佢哋要監守
嗰兩個雪糕車我睇吖嘛
即係當我熊爺冇喺度啫
兄弟，阿怪生，追咗佢
阿頭
跟埋我哋出去睇下望我哋出嚟行點做嘢
順便睇睇兄弟
胖仔…
你又去邊度啊？
阿嫲，你出嚟做咩啫？
啱啱肺勞好返，真係好凍親你啊
你食咗藥未啊？
食咗啦
你又去打交呀？
唔係啊，唔好去啦
都話唔係喎
唔好去打交啊
唔係啊，阿嫲
佢唔係打交
佢嚟做話劇啊嚟吖，街坊劇場吖
我哋做雷雨啊
雷雨呀，好睇啊
李小龍百厭唔錯飯吖嘛反應好熱烈啊
所以我哋而家加開一場
趕住去排戲吒嘛
哦，你要做戲呀？
係啊
真係我孫仔會做戲啊，真係叻仔咯
阿嫲好開心啊
走啦，返屋企啦
哎吔，死我，你唔係狗，你吖，年後上
你阿嫲一個人養得你咁大，佢先係英雄
你唔係啊
你睇下你阿嫲幾開心
不如唔好再打交喇
去排氣吖
如果你打得贏我
將「東亞病夫」四個字吞落肚
你係咪唔信啊？
喂
你係咪唔信呢句你可以噉樣畀啲壓力我
先至谷到我嗰個憤怒出嚟𠺢嘛？
唔使啦，都冇人睇
你霎時搞騰噉嘅貞武門
叫我哋着啲噉嘅衫，你真係死足面嚟啦
你話唔係啦？
我淨係想換個假髮啫，走罷啦
媽，條女索喎，係咪你條女啊？
梗係啦
喂，醒陣，好嚟
嗱，如果你打得贏我
我將「中亞病夫」四個字，插落肚
靚仔，係咪唔信啊？
我以為走位快啲得𠸏？
喺舞台上面我哋演出緊嘅時候呢
係好投入㗎
你突然間衝上嚟會好危險㗎囖
我見你三條腰打得咁過癮，上嚟玩下啫
嗱，我選擇《精武門》呢個戲呢
係因為商業上嘅原因㗎
因為佢有動作場面呢
容易啲畀觀眾接受啦
同時亦都係有血有淚㗎
我有血有淚啊，我條尾窿知有冇亂到啊？
我上次心情唔好，冚住你阿伯
今次諗住同你撒個嬲啫
傻啦
其實你今晚咁捧場，我竟然好感激㗎
多謝
好𡅅
你對我嘅鼓勵呢？
我會記住㗎
你得㗎你
我係你上次教我個招，噉春噉嘅款呢
啲馬騮真係噉樣托高我個頭，先生
早晨，嘩，打晒堂啊，紅啊，呢期，係？
係
發圍啊，呢期
恭喜你啊
你一定會成為一個好出色嘅舞女㗎
多謝
你都一定會成為一個好出色嘅死乞唓逼㗎
喂，睇下前面幾鬼黑
乜都睇唔到喎
不過唔係𠸏
天光之後就會好靚㗎喇
嗯，我走喇
嗰三條麻痺到晒腚㗎喎
咦，乜你噉㗎？
你嘴唇爆晒擦喇，要唔要啲唇膏啊？
我得呢啲咋
好唔好啲吖？
添啲喇
唔使喇，唔該
唔使罷就
去死啦你
正人渣，做咩啫你？
我最憎我嘴爆擦㗎喇
我嘴爆擦我都唔想𠿪
噉你做咩唔搽多啲潤唇膏唧？
噉搽吖
去死吖，唔想搽就唔好勉強
我唔想查㗎，其實我想查㗎嗱
我警告你吖，當我真係查嗰陣時
你唔好結結嘎喇吓
我都話想查咯
阿May姐
你個死慘嚟吓？
可唔可以畀啲專業查勻巡啲
唔好求其揩兩下算啦
得喇
喂，雄野
咩料？
而家出便夜總會小姐呢
嗰一晚嘢大概收咩價錢到？
一套普通嘅1000到千二度啦質素若然係好呢？
好成點先？
我夠膽講係極品噉嘅質素
一百幾廿萬到一千幾百萬不等
喂
多謝晒喎，老細
點啊？
走嗱？
係啊
去邊啊？
返屋企囖
跟住啦
返工囖
返得唔得啊？
唔返你養我呀？
喂
又點啊？
我讓你啊
你讓掂你自己先啦
傻仔
好大啊，無論你睇唔睇得起我都好
我都係一個演員
你同我講嘢啊
又演咩啊？
演你老母呀？
上次你仲爭我三個飯盒，我想攞返
攞啊
夠啦，攞
唔該晒
玩天啊
你喺度？
咪走啊，你啊
喂，下次呢啲飯盒係我㗎
是但啦，有人揾你啊，好啦
媽媽…返返去試吖
入去裏便啦
放低個飯盒
閂門啦
娟姐
導演
坐
嗱，有段戲我想你幫手同我試一試嘅
我哋係戀人，噉呢度呢
就係我臨死前同你一段對白，你望下
我係做…
你做返韞天咒
我係杜娟兒
得未？
得嗱？
我一陣啦
Action
天秀
娟
我…
你唔會有事㗎
娟
我唔得㗎喇
我呢個神人已經受過太多挫折
我已經好攰
如果連你都冇埋
我真係支持唔到落
你…
保重
距離
即使你冇死
你整下我啦
你整下我啦，你擘大個口整下我啦
你…
捐出…
慢慢…
喂，閃到…唔好搞錯啊
搞落地上，着…
唔止投入，仲好澎湃𠻺嗎，喂
請等陣先
嗱，我同你哋講
我就唔再等阿大嗰啲棋㗎喇，啲棋…
大家可以將就下嘅啫，下嘛
邊個將就下話？
我受夠喇，我一定要用新人
You'd rather use this guy than Dago？
Don't fucking sorry sorry
but don't bullshit me， okay？
Cause I don't do business like this
okay？Well， don't you bullshit me
我哋就係需要啲新面孔，新面孔大把啦
拍呢部戲幾貴你知㗎
你唔係求其揾件噉嘅嘢畀我呀？
你求其揾件嘢…
嗱，趙生我真係留意咗佢好耐㗎
佢真係好有慻啊，吓？
我哋而家係傾生意啊，唔係談戀愛啊
娟姐
我下一部戲想揾你做男主角，你點睇？
好𡅅
人物性格背景關係故事大綱劇本
仲有原著小説你可以攞埋返屋企參考下
我相信會對你有幫助
拍攝時間表同埋角色造型照全部喺晒度
我哋盡快會揾人同你度身
有冇問題？
每日肯定有飯盒食㗎，係咪啊？
媽咪呀，今晚我唔拎手袋喇，做咩啊？
又玩嘢呀？
我唔係玩嘢啊，唔係玩嘢？
你而家玩我啊
蘭登同笑咁嬲你，多多錢都肯使
你陣間同我沖乾淨涼，擎乾水啊
唔好喺度搞搞震啦
我唔想再做呢啲嘢啊，唔想再做？
你估你係小龍女呀？
不如唔好嬲啦
我鍾意咗個人啊
我唔知應該點樣多謝你畀呢個機會我
你做好呢部戲啦
我一定會將我全副精神同埋時間擺喺上面
希望你女朋友唔會介意你又冇時間陪佢啝
我冇女朋友㗎
寧願玩真愛冒犯開啊
你傻㗎你，嗱，我唔理你咁多
總之你今晚同我乖乖地搞掂佢
其他嘢我慢慢先再同你計
靚女，快啲起身攞手袋啦，龍少呀
唔好意思啊，我突然間呢，好唔舒服啊
我諗我今晚陪唔到你啊，唔好意思啊
算啦
唔好調高嚟賣喇
錢
我大把
攞去吖嗱
得未啊？
我諗我真係好唔舒服，我真係唔得啊
嗱
我唔想聽到「唔得」嗰兩個字
清楚未？
再講多次
真係唔得
你痛唔痛啊？
你話你跳舞好叻𠸏？
係啊，我跳舞好叻㗎
點解你會踩到我𠸏？
會唔會係你嘅步伐速咗少少呢？
噉樣你走一走我好冇？
好𡅅
我走一走你啦
喂，你講啦，仆你個街吖
我上次十幾兩派晒畀你哋
而家畀晒錢落晒訂
你而家扮高竇呀？
喺咁多人面前落我面？
而家我畀多次機會你
喺咁多人面前講多次，得唔得？
唔得
得唔得？
走
好大…
早晨…
你係咪杜娟兒？
Hello，真係你呀？
我係柳飄飄啊
喂，我係你fans嚟㗎
同我簽個名吖
你真人真係好靚，我好鍾意睇你做戲㗎
喂，娟姐啊，快啲揾你簽名吖
唔係就走㗎喇佢
你今日拍戲呀？
拍酒樓呀？
成個模樣𠸏？
係咪真？
因為酒店做boy啊？
你塊面做咩啊？
冇搞吖
喂，娟姐呀，你係同邊個拍拖唧？
你哋梗係返嚟㗎，你識得佢嘎？
阿娟姐提攜我揾我做男主角啊
你唔好去死啊你，真㗎，阿秀呀
我哋唔好咁遲喇喎
趙生好唔歡迎人遲到㗎
真𠸏？
係啊，嗱，我都話你得㗎啦
記唔記得先？
嗱，我話佢一定得㗎，我話佢得㗎
娟姐，唔信你問下佢吖
阿秀呀，阿俏生陣間要飛美國㗎
我哋快少少啦
我諗佢走之前都會想同你傾一傾
喂，你記唔記得先？
我係咪話過你一定點先？
喺沙灘我問我有冇講過呢句説話先？
我喺沙灘我問真係話佢一定得㗎
個監制book佢嘅練馬場畀你陣間呢
要學開窗啊，跟住教你打關鬥啊
跳彈牀，佢最屌威亞㗎，有隻底褲㗎嗬？
The One係要着底褲㗎
我有啊，OK
再
你朋友仲有嘢揾你呀？
冇，冇啊
有啲嘢畀返你啊
原來你攞咗嗄？
係啊，上次見到順手攞嚟玩下吒嘛
好唔好玩啊？
唔好玩
畀畀返你咯
你仲有嘢揾我呀？
冇嘢，冇嘢拜拜
拜拜
係噉先啦
喂
你上次話養我係咪真㗎？
係啊
唔好嬲點啊？
都話係囖
等緊你咋
不如你哋傾埋先啦
都唔好咁遲喎
知道
我自覺瘋了
It's just the way you make me feel愛上你
看到你第一秒
只覺碰見你緣分太過巧妙，誰人料到你…
對唔住啊，我遲咗少少，請呢位過嚟吖
我介紹，呢個係Pierre
我哋部戲嘅監製，同埋Johnny
我哋嘅策劃
允生，早晨
早晨
許幸，早晨
早晨，請坐
嗱，個角色呢，我就分析過
其實係可以有三個層次
四個階段同埋五種唔同嘅演繹方法㗎
噉我將佢全部寫低咗
或者我哋大家可以…
好啊，係㗎
同埋呢
如果要令外國嘅觀眾都更加容易接受我呢個新人呢
我打算改一個英文名
就叫做Lumber
Lumber？
Lumber One？
就係Lumber One啊
好名啊，係㗎
噉嘅造型方面呢，我亦都…
阿秀呀？
我哋呢部戲其實係由大哥做㗎
噉因為佢嘅期有問題
我哋就決定用新人
但係佢正話又打返電話畀我哋話
個期又OK嘞，噉所以…
佢自己會做返男主角
噉…
如果噉嘅情況呢
我可以做嗰個大反派啊
因為對於我嚟講都係一個大挑戰嚟嘅
Sorry，大反派嘅角色我哋亦都有人選㗎喇
噉嘅情況呢
噉要睇睇
我覺得裏便呢…
噢，尹生呀？
正如阿娟姐講呢
我哋大家知道你係一個非常專業嘅演員
你放心
我哋一定會安排另外一個角色去畀你演出嘅
唔該晒
請問係咩角色啊？
我哋有咩角色？
或者我做個律師啦
你就做嗰個律師啦，嗱
噉你就要抽多啲時間熟讀劇本熟讀對白做多啲準備功夫啦吓
請問有幾多句對白啊？
你係有三句對白嘅
請問係邊三句對白啊？
第一句係「下」
第二句係「哦」
第三句係…
你扯下罷啦
我明白
點啊？
返去…
讀讀…
尹生呀
你介唔介意畀返份劇本我哋啊？
阿秀
唔好噉啦
對唔住啊
揾紗芽麻煩你除返套禮服落嚟吖
我哋有衫畀你換㗎，呢邊吖，唔該
阿秀
Sorry啊
阿娟姐呀
阿大嗰個棋呢，佢…
你出返去先啦，噉拍戲係噉㗎啦
出去啊
你坐咩事？
我話你事
喂，靚仔
想唔想做場好戲啊？
有冇對白㗎？
肯定超過三句啊，咩角色啊？
正派角色
即係咩戲唧？
咪問多，有冇興趣啊？
有啊，過嚟吖
點啊？咩環境啊？
搞緊…
藍波老細同你講
我唔係你平日所見嗰個牆角
我身份係香港警察
佢係卧頭，我哋刑事情報科
criminal intelligence bureau簡稱CIB
再簡單啲講，我係卧底
你係我大呢？
吹呀？
我比嗰啲所謂演員更加專業，更加高上
更有技巧
因為我每日嘅生活就係做緊戲
雖然我又冇劇本，但係我絕對唔會NG
事關我一NG可能連命都冇
我先應該攞奧斯卡最佳男主角獎
犀利啊
今日本來我有一個好重要嘅行動要同我先人一齊去㗎
但係佢突然間發良兆
點解㗎？
我想你代替佢
先人派八嚿水我哋會畀返你嘅
錢銀都係其次啫
問題係演技有冇得發揮啦
好有發揮
大哥，出面好多差人，你快啲走啦
好兄弟，呢度有我頂住，你走先啦
你出賣我？
對唔住
我係卧底
點解要逼我殺人啊？
半個鐘頭之後
我要一個賊竇將佢偷聽器
要搜查佢哋嘅犯罪證據
但係我每次去，佢哋都會搜我身
所以我要你將佢偷聽器
放喺盒茄丹飯裏便，交嚟畀我
然之後你走
噉我真係…送外賣
噉完全冇…
好有發揮呢個角色，你好好地把握
人物性格、角色關係、時代背景呢？
人物性格、角色關係、時代背景
基本上都喺晒呢座茶餐廳嘅餐牌度㗎啫
你盡快揣摩下，但實際上
要試會現場環境，隨機應變
點解要揾我啊？
我哋需要一個專業嘅演員，我覺得你係
今次你就係男主角
茶罷餐有咩啊？
豬扒牛扒雞翼腸仔蛋啦，唔襯氣啦
窩蛋麪糋藕飯雞蓉粟米湯咖啡或茶
B餐呢？
紅菜芋片飯粟米湯茶或咖啡吖
改動飲得嘛？
加兩蚊吖，乜嘢係全日供應㗎？
雞髀沙律漢堡包啊，幾錢啊？
廿蚊啊，睇熟啲啦，大佬
西米沙拿同冇包，茶罷餐係咩啊？
你而家已經係一個外賣仔
記住要投入角色
陣間我入到個竇度
我即刻叫茄撻飯，十分鐘之後
你準時送入嚟
唔係㗎喇喎
正式㗎喇嗬？
正式㗎喇
唔排㗎喇嗬？
唔排㗎喇
可唔可以嗌action先啊？
Action
喂…
喂，阿柱，早唓
阿柱你又call我馬甲吖
又call你呀？
你經常call我啊，有冇開機吖？
我點會冇開機啊？
廿四小時按call啊
怪唔之得你哋得馬仔鬼咁窮，喂
猴子偷度𠻺嗎？
衰仔成日抽水啊，拿兩盅畀你
阿柱
叫武哥
唔好得啦，柱哥
又係皮囊呀？
皮囊大會啊，今日
一樣款喎
我係外賣仔
我嚟送外賣㗎
企一單飯廿五個半
阿傑，係
佢呢件自然着舊㗎，嘩，你睇下啲質感
冇返廿年喇，真係做唔到噉嘅效果啊
爺爺留畀你嘅，新買㗎咋，阿傑
衰死
我都整返件先
叫佢食先
喂，開飯喇喂
快啲過嚟，食飯啦，冇，過嚟吖
一路食就一路傾，我啊
要餸喎，噉叫好餸呀？
跟住仲有大茶飯啊
有單嘢呢，就…
咪住
冇雞蛋呀？
喂，我要食茄蛋喎，叫茄蛋飯先
使啦
茄蛋𠻺嗎？
真係茄蛋啊，開口種喎
炒蛋嚟呀？
唔係啊，我係荷包蛋嗰隻啊，唉
都係叫個荷包蛋炒返𠸏荷包蛋？
即刻整荷包蛋，喂喂…
等麻煩啦，叫個外賣好快吒嘛
你又知麻煩？
喂？
點返啊？
點解佢咁快？
係囖，我都未嗌
阿峰外子嚟開門，佢趕住揾食𠺢嘛
大佬叫嘢咩？
我叫㗎，叫佢落嚟用冷煲加餸啊
咁快嚟到𠸏？
炆得腍唔腍㗎？
腍腍炆廚房啦，卅九個八啊
夜呢次你畀，咁晏吖嘛，唔係吖
我畀你啦
喂…嗱，好…
唔好攰啊，喂…
不如我請啦
幾廿歲人，嗰四廿蚊唔夠，推上嚟
走去
不如碌卡碌街
講咩啊？
嗱，唔好郁啊
即係就畀錢，即係就攞走
再唔係就我請啦
搞咩啊你啊？
話咗幾多次啊？
行多步你都懶嘅
行埋啲兜住個頭頂打落去
又唔會斬到成場血啦嘛
講極你都唔聽𠸏，專業啲好冇啊？
而家送外賣嘅又係離譜啲嘅
不嬲都係噉㗎喇
食飯
邊個啊？
我係外賣仔啊，我嚟送外賣㗎
出晒陣，出去，出去啊
你好，你哋好，我係外賣仔
茄蛋飯，廿五個半，多謝
你要嗌咩？
冇啊…
我都未嗌
仲未嗌？
我送錯地方啊
7號吖嘛？
7號？
1號啊，你送個1號啦
噉你仲要唔要唧？
搞錯啊，唔係我嗌嘅點要啊？
茄蛋飯喎
你做咩唧？
傻咗咩？
走啦
橫掂你想食茄蛋飯，喂，我要咗佢
唔好啦，人哋嗌吖嘛，我話我要先啊
過嚟啦
過嚟啊
噉畀我哋先得唔得啊？
咁巧𠸏？
1號又係叫茄撻火呀？
茄撻火咩？
清清你幾好啊，番茄有益啊，有益啊？
維他命C特別高㗎，其他水果都有啫
其他水果邊有佢咁高呢？
喂，唔收錢啊
多謝，廿五個半啦，咁貴𠸏？
加底吖嘛，噉唔加底啦，卅六個八啦
唔加底仲貴過加底？
唔加底，12個二吖，加底啦
卅六個八咯，頭先又話廿五個半？
係啊，廿五個半啦，今朝早餐賣咩啊？
咩啊？
今朝早餐賣乜嘢？
火腿蛋囖幾錢啊？
12個二吖，加底啦
減個半啦，乜早餐都有加底㗎咩？
噉你加兩條腸都得𠿪
噉我加過三條腸要幾多錢啊？
冇喇，幾多錢啊？
我係送外賣㗎咋，我問你幾多錢啊？
我唔知啊，幾多錢？
我真係外賣仔嚟㗎
你唔係外賣仔
靚仔
唔使介意
你係咪傻吖嘛？
我新入行㗎，新入行？
我唔識送外賣都要答咁多問題𠺢嘛
仲唔怪𠸏，你做咩啊？
你係咪嘥人啊？
係啊，得唔得啊？
我真係外賣仔嚟
喂
冇嘢喎…傻仔嚟咋喎
仔仔
今日我放你走啊以後死定啲啊
喂
咩事啊？
搞到咁夜啊
算點啊？
想試我？
對唔住
我係俄帝
點啊…
我冇事
死得…
我意思係話我做成點啊？
幾好吖
第一次擔正做男主角算係噉㗎喇
Good take
多謝啊
我幫你報警啊
係啊…
你走…
過埋車…
飛飛啊
做咩啊你？
天都黑晒，點解冇個煮唔煮你飯好吖？
你着成噉做咩啊？
有條豬檔
諗你你吖，你做豬佢又好
做茄喱啡都好啊，你都要養一世㗎
嚟吖，試下吖，睇下啱唔啱
嘩，紅色嘅，唇膏嚟㗎，你去滾啦吓
嗱，我今次畀多條山路你行下
一張一下至夠，唔畀飯你食吓，行啦
望咩望？
五句啊，還拖笨
標標
我愛你
咪住
你兩個唔可以結合啊
點解啊？
因為你兩個係親生兄妹啊，吓？
阿妹
阿哥對你唔住啊
唔關你事啊，係我自願𠸏
嗱
你噉嘅情緒呢，就死晒火喇
我同你講過㗎啦
情緒係由內到外再到返內𠺢嘛
你明唔明唧？
我明
你唔好咁緊張啦
我冇緊張啊
阿秀，帶笑呢個角色都係你適合啲
不如你做返啦，算啦
其實我對於演戲真係冇乜才華𠿪
我都係做返一個觀眾好啲啊
都唔係𠸏
幾好啊，求真啊，出便都街坊，等睇喎，係咩？
快啲喇，噉你着返件衫出嚟吖，點解啊？
我做返，唔好啦，攞嚟吖，你有冇台話？
唓，我冇理由，我有啊
唓
攞嚟啦，喂…
唔好啊喂…唔好打
唔好啦吓，喂…
唔好打啊，喂…
食薯片咪好囖，打佢搞一…
恭喜大家，今日好多人喎，梗係啦
我哋今日有特別嘉賓啊，娟姐啊
嚟幫我哋手啊
多謝晒你啊，娟姐，唔好噉講
我哋終於有機會合作喇
多謝…
恭喜大家
Hankel坐進去，開心一大堆
死掉，Kenny呢，真係好笑啊
嘩，你個肚腩咁大，你冇熟㗎咩？
真係生毛㗎
我發夢㗎
真𠸏？
有馬…
送老婆去醫院
老婆生咗喇
生到個仔啊，哎吔，坐車嚟…
唔好嚟啊，唔
哎吔
你…
你唔掂返嚟吖，送返落盒彩，受獎啊
過期啊，但係…
你個老婆去生仔啊吓
佢唔係，佢醫院啊吓，好緊張
送返落盒彩，哎吔
過期啊，但係…
老婆生咗喇
睇下個仔啊
揾粗口鬧你
越鬧越正
好演技啊，你個仔嚟㗎
你仲有反應啊，你真係啊
佢又生咗八胞胎，八胞…
喂，唔止啊，打孖上啊
仲唔同胎話四胞胎八胞胎𠻹啊
話新年發大財啊，導演
爸爸，畀開心反應嚟睇下吖，係喇…
噉先係喎，桃子，快…
快…